Ada apa, Yuvraj?
Rudraksh Khurana telah mengajukan
kasus pencemaran nama baik.
Mengapa?
- Video yang dia posting di media sosial
telah mencoreng
reputasi Rudraksh.
Dia telah mengunggah
video apa yang terjadi
di rumah sakit.  Apa
yang salah di dalamnya?
Begini, Bu.. Silakan perjuangkan
kasus Anda di pengadilan.
Biarkan aku melakukan tugasku.
- Tapi, kamu tidak bisa.. - Tolong.
Tunggu, Inspektur.
Saya kenal Rudraksh dan saudaranya.
Biarkan saya membicarakannya.
Masalah ini akan terselesaikan.
Tolong bicara dengan Rajeev.
- Ya.
Tentu.  Silakan bicara.
Jika sudah terselesaikan..
Tentu.  Saya akan berbicara
dengannya di depan Anda.
Teleponnya dimatikan.
Tolong izinkan
saya beberapa menit,
Saya yakin..
- Begini, Pak.. Kami tidak bisa menyimpannya
menunggu Anda
terhubung dengannya.
Lakukan ini.. Coba
jalin kontak dengannya.
Setelah Anda berhasil,
kunjungi kantor polisi.
Kami akan melepaskannya.
- Saya kenal keluarganya, Inspektur.
Pasti ada kesalahpahaman.
Mereka tidak akan pernah melakukan hal ini.
- Dengar, aku sedang melakukan tugasku.
Saya harus membawanya pergi.
- Pak..
Dengarkan aku, tuan.
Mohon penjelasannya
di kantor polisi.
Kakek.. Mau dibawa kemana dia?
Biarkan dia pergi!
Bu, tolong tanyakan pada polisi
untuk melepaskannya.
- Saransh..
Masuk ke dalam.
- Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Ayolah, Saransh.  - TIDAK!
Dia akan kembali.  - TIDAK..
Jangan keras kepala.  Dengarkan aku.
- TIDAK!
Ayo.  - Tidak..
- Dengarkan aku.  - TIDAK..
Datanglah padaku, Saransh.
Dia pergi bersama mereka untuk
menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Dia akan kembali
segera setelah selesai.
Bukankah lebih baik
jika ibumu menemaninya?
Tolong segera bawa dia kembali, oke?
Kakek!  Jangan tinggalkan aku.
Kakek.. - Saransh.
- Apakah dia akan baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja.
- Ayo berangkat.  - Ya.
Silakan berada di sini.
Kami akan pergi ke sana
dan dapatkan dia kembali.
- Ya.  Ayo pergi.
Saya akan pergi.
- Jangan khawatir.  Kami akan segera kembali.
Saransh, jaga dia.
Saya akan segera kembali.
'Hanya Tuhan yang tahu apakah
mereka bisa mendapatkannya kembali.'
"Aku perlu melakukan sesuatu."
'Sopir Rudraksh telah diperbaiki'
'ban bocor.'
'Mobil itu akan dibawa ke
rumah Rudraksh sekarang.'
'Aku akan bersembunyi di
dalamnya dan mencapai rumahnya.'
'Aku akan bicara dengannya
dan memintanya untuk bicara'
'Kakek dibebaskan.'
Ishita, apa yang kita lakukan sekarang?
Ayah sudah..
Biarkan aku bicara.  Inspektur.
Inspektur..
- Ya?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah pensiunan hakim.  Dia telah
mengirim banyak orang ke balik jeruji besi.
Dan hari ini, kamu
telah mengirimnya..
Begini, tuan..
- Jangan salah sangka.
Saya tahu Anda hanya
menjalankan tugas Anda.
Anda terikat untuk itu.
Anda tidak dapat menahannya.
Benar?
'Biarkan dia menderita di sini!'
'Semakin lama dia tinggal di sini,
semakin besar pula publisitasnya.'
'Aku akan menjadi terkenal'
'karena aku akan memperjuangkan kasus ini.'
Anda memahami
maksud saya, bukan?
Terlepas dari permintaan saya,
Anda tidak dapat melepaskannya.
Aneh sekali!
Dia hanya belum siap untuk mengalah.
Saya mencoba berbicara dengan
akal sehat kepadanya tetapi sia-sia!
Dia meminta saya
untuk mendapatkan
perintah jaminan
agar dia dibebaskan.
Mari kita mendapatkannya.  - Oh!
Saya bisa menyelesaikannya
tetapi kita memerlukan
hakim untuk menandatangani
kertas perintah.
Kami tidak akan menemukannya sekarang.
Saat ini, meski menjadi pengacara,
saya merasa tidak berdaya.
Memalukan untukku!
Saya tidak bisa membebaskannya!
Tidak apa-apa, Yuvraj!
Anda memang mencoba.
Apakah itu berarti dia
harus bermalam di sini?
Ini tidak mungkin terjadi.
Kami akan mencoba melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Hubungi nomor Rajeev lagi.
- Aku sudah mencobanya berkali-kali
tapi sia-sia.
- Apakah dia tidak punya
nomor lain?  - Hai!  - Rajeev!
Kamu di sini!  - Ya Tuhan!
- Kejutan yang menyenangkan!
Apa yang salah dengan ponselmu?
Saya telah mencoba nomor Anda
untuk jangka waktu yang lama.  Ini dimatikan.
- Ya, baterainya habis.
Saya datang ke sini untuk
mengambil rincian sebuah kasus.
Apa yang kamu..
- Pria di dalam adalah saudara laki-laki Ishita.
Kakak laki-lakinya.
Kakakmu telah menggugatnya.
Bisakah kamu membantu, Rajeev?
Silakan menarik pengaduan tersebut.
karena mereka tidak
akan melepaskannya
sampai pengaduannya dicabut.
Namun kami mengalami
kerugian yang cukup besar
akibat video tersebut
yang viral di media sosial.
Gambarnya juga menjadi
rusak dan milik Rudraksh..
Saya memahami semua itu tetapi
mereka tidak melakukannya
dengan sengaja.
Mereka tidak tahu bahwa
hal itu bisa meningkat.
Apakah menurut Anda
mereka akan melakukannya
jika mereka tahu konsekuensinya?
Mereka tidak berniat melakukan hal tersebut.
Dia adalah kakak laki-laki saya.
Ayo.  Tolong lakukan itu untuknya.
Silakan..
Saat ini, hanya ada satu solusi.
Dia harus meminta maaf
kepada Rudraksh di depan umum.
'Jika dia menyetujuinya,
kasusnya akan ditutup'
'dan ayah Rudraksh tidak
akan membayarku sepeser pun.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Jika dia mengatakan di
depan media bahwa video
tersebut tidak asli,
kasusnya bisa ditutup.
Tunggu..
Anda ingin dia
meminta maaf kepada
Rudraksh dan itu
juga secara terbuka!
Mengapa dia harus disalahkan
atas kesalahan seseorang?
Wow!  - Satu detik.
- Tidak.. Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dia adalah calon ayah mertuaku.
Dia seperti ayahku.
Saya tidak akan membiarkan
rasa hormatnya hancur.
Yuvraj benar.
Saya tidak akan pernah melakukannya.
Video yang saya posting di
media sosial adalah nyata.
Itu tidak palsu.
Saya tidak akan meminta
maaf kepada siapa pun untuk itu.
Anda tidak harus meminta maaf.
Ini bukan salahmu.
Itu salah mereka, mereka salah.
Merekalah yang seharusnya
mengalah, bukan Anda.
Satu detik..
- Ini keterlaluan.
Jika hanya meminta
maaf saja yang diperlukan
Saya akan meminta maaf
kepada Rudraksh atas namanya.
Tolong, cabut kasus ini.
Raman.
- Harap mengerti, Rajeev.
Dia adalah seorang pria lanjut usia.
Bagaimana dia bisa
bermalam di sini?
Saya akan meminta maaf!
- Setidaknya demi aku!
Saya minta maaf.
- Tolong.. - Kami sungguh..
Tolong, jangan katakan ini.
Jangan membuatku malu
dengan mengatakan semua ini.
Aku akan berbicara dengannya..
- Tolong.  - Terima kasih.
Dan tolong tenang.
Apakah kamu suka ayamnya?
Saya sudah memasaknya.
Sesuai keinginan Anda.
Miliki lagi.
Hentikan!
Apa yang kamu lakukan?
Betapa cerobohnya kamu!
Anda selalu termenung!
Tidak ada gunanya membentakmu.
Ini kesalahanku.
Ketika aku harus menikah lagi,
aku menikahimu!  Wanita bodoh!
Apa yang kamu lihat?
Meninggalkan!
Saya akan membersihkannya.
Maaf, itu terjadi karena kesalahan..
Kapan Anda akan berhenti
melakukan kesalahan?
Setelah kematianmu?
Ibu mertua.  Ya Tuhan!
Ibu mertua, kamu baik-baik saja?
Oh, duduk..
Anda tahu ayah mertua itu
benar-benar pemarah.
Jika dia menjadi sangat gelisah
itu mungkin mempengaruhi kesehatannya.
Bisakah saya menyarankan sesuatu?
Buat dia makan 'Brahmi'
dan 'Ashwagandha'.
Ia akan tetap tenang
dan suasana akan damai.
Oh, Ibu Mertua..
Ayolah, jangan menangis.
Anda membuat saya merasa buruk.
'Sungguh menjengkelkan!'
'Ini telah menjadi
drama sehari-hari.'
'Mereka tidak pernah
membiarkanku makan dengan tenang.'
'Aku akan makan di
kamarku mulai besok.'
Halo.  - Rudra, dengarkan.
Orang yang membuat
video yang viral itu
adalah kerabat Raman.
Kerabatnya?
Ya, dia di sini
bersama Ishita dan
mereka ingin kita
mencabut kasusnya.
Satu detik.
Rudra, mereka tidak
melakukannya dengan
sengaja dan dia adalah
kakak laki-laki Ishita.
Tolong, cabut
kasusnya jika tidak,
polisi tidak akan melepaskannya.
Rudra, tolong coba pahami.
Dia adalah seorang pria lanjut usia.
Dia di penjara.
Dia akan sangat menderita.
Silakan.  Saya memahami
bahwa hal tersebut salah dan tidak
seharusnya terjadi, namun kami
akan meminta maaf kepada Anda.
Tepatnya, jika permintaan maaf diperlukan
Saya akan meminta maaf
kepada Anda atas namanya.
Tolong, cabut kasusnya.
- Kami sungguh meminta maaf.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Aku tidak menyadarinya.
Beri saya waktu dua menit,
saya akan menelepon Anda.
Terima kasih.
Ayah..
- Apa yang terjadi sekarang?
Sudahkah Anda mengajukan
kasus terhadap orang tersebut
siapa yang membuat videonya viral?
- Ya saya punya.
Apakah kamu punya masalah?
Anda seharusnya mencari tahu tentang
dia sebelum mengajukan kasus ini.
Ya.  Seorang pria tua.
Itu sebabnya, saya
katakan bahwa Anda
seharusnya
mempertimbangkan usia tuanya.
Saya tidak peduli dengan orang itu!
Saya peduli dengan anak saya.
Saya peduli dengan citranya.
Jika itu menyangkut anakku
Saya harus menanggung
kerugian besar.
Kami sudah mengalami kerugian.
Tahukah Anda berapa banyak
transaksi yang dibatalkan karena
video itu?  Saya tidak sanggup
menanggung kerugian yang diderita.
Biarkan dia membusuk di penjara itu.
Saya akan memulihkan kerugian
dengan melakukan konser tambahan.
Dan soal citraku, penggemarku
tidak mempedulikannya.
Tarik kasusnya.
- Aku sudah bilang
bahwa saya tidak akan mencabut kasus ini.
Iya, Rudra..
Katakan pada mereka untuk tidak khawatir.
Saya menarik kasus ini.
Tapi apakah kamu berbicara dengan ayah?
- Aku akan menanganinya.
Rudra..
- Tidak apa-apa.
Saya dulu sering dipukuli
dengan stik drum di masa
kecil saya dan sekarang, dia
memberi saya banyak uang.
Tangani formalitas hukum
dan cabut kasusnya, oke?
Rudra menarik kasusnya.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Dan mohon terima kasih
kepada Rudra dari pihak kami.
Silakan masuk ke dalam dan
cabut pengaduannya agar..
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Kenapa kamu menangis karena dia?
Mengapa?  - Rudraksh!
Dia tidak pernah bisa berbicara dengan lembut.
Beraninya kamu mencabut kasus ini!
Aku memintamu untuk tidak melakukannya.
Anda tetap mencabut
kasusnya dan melepaskannya!
Aku sudah bilang alasannya, Ayah.
- Dan bahkan aku sudah memberitahumu
berkali-kali kamu akan
melakukan apa yang aku katakan.
Jadi, beraninya kamu!
Anda membiarkan pria itu pergi!
Dia banyak merugikan kita!
Bagaimana kamu bisa sebodoh itu!
Dan kenapa kamu menatapku!
Kamu bagian yang tidak berguna..
Mama!
Saya akan ke kakus!
Saya butuh kedamaian!
Lihat kamu telah
mengubahnya menjadi apa!
Saya pikir Anda membesarkannya
seperti ini karena Anda adalah ibu tirinya.
Anak bodoh!  Dia sangat
ingin menyakiti dirinya sendiri.
Katakan padanya
bahwa jika dia tidak
mendengarkanku
lain kali, itu tidak baik!
Saya pikir kita sudah
sampai di rumah Rudraksh.
Biarkan aku bicara dengannya.
Mendengarkan.  - Ya pak.
Berikan aku kuncinya.
Jika saudara bertanya, katakan
padanya bahwa saya akan pergi ke kakus.
Oke, Pak.
Ya Tuhan!  Semuanya
akan baik-baik saja.
Saya selalu memintanya untuk tidak
memposting semua ini di media sosial dan..
GPS, apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja, Bu.
Ishi, terima kasih.
Ishita, Raman, terima kasih.
Apa yang kalian lakukan untukku adalah..
- Kalian adalah keluarga
dan jika Anda berterima kasih kepada
kami, kami tidak akan merasa baik.
Setidaknya aku bisa meminta maaf.
Kalian harus meminta maaf kepada
orang seperti
Rudraksh karena aku.
Oh ayolah.  Maukah Anda meminta
maaf kepada kami sekarang?
Tapi, kumohon.. Aku pasti
akan meminta sesuatu padamu.
Harap bijak dengan apa pun yang Anda
posting di media sosial di masa mendatang.
Ya..
Bahkan kita harus
bergerak sekarang, kan?
Bahkan kami punya anak di rumah.
Terima kasih Bu Ishita.
Terima kasih Pak Raman.
Kami akan pergi.  Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal..
Ayolah, kamu tidak pernah berhenti.
Halo.  Di mana?
kakus?  - Oke.
Rudraksh itu aneh.
Dia mengirimnya ke
penjara dan merayakannya.
Saya telah mengerahkan
seorang pria untuk mengawasinya
karena kasus Kaveri.
Dia mengatakan bahwa Rudraksh
sedang merayakannya di kakus sekarang.
Saya tidak mengerti
bagaimana dia bisa
merayakannya setelah
begitu mengganggunya.
Tidak.. Saya akan membantunya
merayakan besok dengan
mengajukan pengaduan
terhadapnya di pengadilan.
Dia mengirim ayahmu ke
penjara, kan?  Tunggu dan lihat.
Yuvraj, Rudraksh sudah
mencabut kasusnya, kan?
Apakah perlu melakukan ini?
- Itu perlu, Preesha.
Anda tidak mengerti.
Anda tidak mengenal
orang-orang seperti Rudraksh.
Mereka tidak pernah berubah.
Dan Rudraksh pasti
akan membalas dendam.
Aku punya banyak pekerjaan
besok, jadi aku harus pergi.
Bu.. - Oke.
Jadi, ini kakus Rudraksh.
Bu, kenapa kamu khawatir sekarang?
Ayah sudah kembali, kan?
Dan saya tidak melihat
Saransh di sekitar.
Dia tidak makan sejak pagi..
- Saransh tidak ada di rumah.
Apa maksudmu?
- Saransh tidak ada di rumah
sejak kalian pergi
ke kantor polisi.
Tapi, Bu, kenapa Ibu tidak
memberitahuku kalau dia tidak ada di sini..
Saya mencoba menelepon berkali-kali.
Saat kalian pergi..
Aku mencoba banyak mencari.
Aku bahkan pergi ke lantai pertama.
Dia juga tidak ada di sana.
S-Begitu banyak panggilan tak terjawab..
Ponselku dalam mode senyap
dan aku tidak menyadarinya.  Tapi
kemana dia akan pergi tanpa memberi tahu?
L-Biarkan aku mencari..
- Tunggu..
T-Penjaga memberitahuku
bahwa dia melihat Saransh
dekat mobil Rudraksh.
- Dekat mobil Rudraksh?  - Ya.
Dia membawa anakku pergi.
Dia menculik anakku.
Itu sebabnya dia mencabut kasus
ayah dengan begitu mudahnya.
Ya Tuhan!
- Yuvraj mengatakan bahwa dia tidak akan tinggal diam
dan akan membalas dendam.
Tapi anakku..
Saya tidak akan mengampuni dia!
Aku akan memberinya pelajaran, Bu!
Sayang, jangan pergi sendirian.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak, Bu.  Kamu tinggal.
Ayah seharusnya tidak mengetahuinya.
Saya akan pergi
ke kantor polisi.
Dia akan masuk penjara sekarang.
- Hati-hati.
Bawa Saransh kembali.
Ya Tuhan!
Apa yang sedang terjadi?
Tolong bawa anak-anakku
pulang dengan selamat.
'Hanya satu gadis yang
mengaku mengandung anak saya.'
'Dari mana asal anak ini?'
Hei, hentikan musiknya.
Kemarilah.
Siapa kamu dan apa
yang kamu lakukan di sini?
Hei tunggu..
Anda pasti tampak
familier bagi saya.
Saya tidak dapat mengingat di
mana saya pernah melihat Anda.
Ibuku dan aku datang ke
auditorium tempat kamu berlatih.
Oh ya!
Apa yang kamu
lakukan di kakusku?
Bagaimana kamu mengetahui
bahwa aku ada di sini?
Mengapa kamu
menatapku seperti itu?
Karena aku kesal padamu.
Anda berperilaku
buruk dengan ibu saya
dan juga membuat
kakek saya ditangkap.
Siapa ibumu?
Anda!  Saya sudah
membereskan masalah Anda.
Mengapa kamu datang ke sini?
- Untuk mengajukan keluhan.
Melawan siapa?
Rudraksh Khurana.
Dia telah menculik anakku.
Silakan mendaftarkan keluhan.
Apa yang terjadi disini?
Saya pikir dia telah
mencabut pengaduannya.
Lalu ada apa semua ini?
- Bahkan aku juga berpikir begitu.
Namun ketika saya kembali
ke rumah, anak saya hilang.
Bahkan penjaga
memberitahuku bahwa dia terakhir
kali melihat anakku di
dekat mobil Rudraksh.
Artinya, dia telah
menculik anakku.
Dia membalas dendam
padaku dengan cara ini.
Dia adalah penyanyi
terkenal tapi nakal.
Tolong..
Tolong daftarkan keluhan saya.
Apakah Anda punya bukti?
Jika penjaga Anda memberi
tahu Anda bahwa dia melihat
putra Anda terakhir kali
di dekat mobil Rudraksh
itu tidak berarti dia
telah menculik putramu.
Apakah Anda akan menangkap
jika saya datang dengan bukti?
Atau Anda kesulitan menangkap
selebriti terkenal seperti itu?
Dengar, semua orang
sama di mata hukum.
Dapatkan buktinya.
Kami akan mengambil tindakan.
Oke?
"Saya telah menyewa seorang
pria untuk mengawasinya."
'Untuk kasus Kaveri.'
'Dia memberitahuku bahwa
Rudraksh sedang berpesta'
'di kakusnya.'
'Rudraksh ada di kakusnya.'
‘Artinya, dia bahkan mungkin
membawa Saransh ke sana.’
mobil Rudraksh.
Artinya, Saransh
mungkin ada di sini.
Saransh.
Saransh..
Saya akan membunuhnya hari ini jika
dia melakukan sesuatu terhadap anak saya.
Saransh.
Apa nama ibumu?
Dia mungkin punya nama..
- Saransh.
Mama.
Saransh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada yang menyakitimu?
Tidak, Bu, aku baik-baik saja.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menculik anakku!
Anda bahkan telah mengirim
ayah saya ke penjara.
Apa masalahmu?
Permusuhan apa yang
Anda miliki dengan kami?
Orang itu adalah ayahmu!
Dan anak laki-laki ini adalah anakmu!
Keluarga yang menarik.
Apa profesi suami Anda?
Saya tidak punya suami.
Oh!
Cerdas!
Sebenarnya kenapa dia tidak
membawa anak ini bersamanya?
Dia sangat imut.
Dengar, kamu berbicara omong kosong..
- Tunggu..
Tunggu.
'Saya sudah bertunangan.'
'Itu juga untuk orang
yang kepadanya'
'kamu tidak akan pernah bisa menandinginya.'
Anda telah menunjukkan
kepada saya cincin
pertunangan Anda
di rumah sakit, bukan?
Jadi, Anda punya anak
bahkan sebelum menikah.
Tidak buruk.
Anda sangat pintar.
Girls, kamu harus
belajar sesuatu darinya.
Saya tidak datang ke sini untuk
mendengarkan omong kosong Anda.
Lalu apakah kamu datang ke
sini untuk berpesta denganku?
Saya di sini untuk menanyai Anda.
Beraninya kamu menculik anakku!
Menculik!
Saya belum menculiknya.
Dia sendiri telah datang ke sini.
- Benar-benar!
Bagaimana anak seperti itu
bisa datang ke sini sendirian?
Iya Bu, saya sendiri
sudah datang kesini.
Dia tidak menculikku.
Saransh, kenapa?
Tahukah kamu betapa
khawatirnya aku?
Betapa khawatirnya nenekmu.
Saya telah melarang Anda berbicara
dengan orang tercela, bukan?
Hai!
Apakah Anda memerlukan tanda tangan saya?
Ya.  - TIDAK.
Simpan tanda tangan
Anda untuk diri Anda sendiri!
monika.
Ini dia.
Jubah bertanda tangan saya.
Saransh, jangan ambil itu.
Aku sudah melarangmu, kan?
Hanya untukmu!
Aku berkata tidak.
Apakah ada sesuatu di tanganmu?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Ambil.
Saransh!
Tidak apa-apa.
Maksudku, aku tidak membutuhkan
pakaian untuk sementara waktu sekarang.
Apakah kamu punya
rasa malu atau tidak?
Kenapa kamu mengatakan hal
seperti itu di depan anak kecil?
Pertama-tama, dia tidak
akan mengerti maksud saya.
Dan kedua
Aku tidak mengundangmu
ke sini ke pesta gadisku.
Anda sendiri telah datang ke sini.
Tanpa diundang,
sama seperti anak ini.
Sekarang setelah Anda datang,
Anda harus menghadapinya.
Saransh, pergi dan tunggu
aku di sana sebentar.
Saya akan segera
bergabung dengan Anda.  Oke?
Kamu benar.
Anda tidak mengundang saya ke sini.
Tapi bagusnya aku datang
ke sini tanpa diundang.
Setidaknya, aku bisa
melihat warna aslimu.
Dan saya akan mengungkapkan
hal ini kepada dunia sekarang.
Setelah itu, mari
kita lihat bagaimana
Anda akan menghadapi dunia.
'Saya Samaira.  Teman Kaveri.'
'Kuharap aku bertemu denganmu
sebelum aku bertemu Kaveri.'
'Kaveri sangat baik dan setia.'
'Kaveri tidak setia.'
'Dia curang.'
'Dia menduakanmu.'
'Aku akan mengawinkan
putriku denganmu'
'terkesan dengan kejujuranmu.'
'Setelah Anda menjadikan saya hakim, Tuan'
'Aku akan mengirim putrimu'
'dan cucumu kembali padamu.'
'Apakah kamu tahu namanya?'
'Dia berkencan dengan Surya.'
'Artinya, ini saatnya
mengaktifkan jimatnya.'
'Saya akan memikat Dr. Preesha.'
'Dia akan membawaku ke Surya.'
'Sekarang, mulai Misi
Charming Preesha.'